ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live per questa live biblica
buonasera a tutti vediamo se la notifica
giunsero non giunse vediamo un po se la
notifica è giunta o non è giunta bene
per parlare di che cosa per parlare
visto lo prendo sempre spunto dalle
richieste fatte diciamo nel video
mariangela rutigliano e alessandra
buccomino mi sembra se lei mi ha chiesto
di fare una nail biblica dicevamo
preparare un po degli elohim per parlare
un po di uno di questi elohim yahweh la
notifica è arrivata anche a don matteo
qui abbiamo anche la presenza di un alto
prelato don matteo quindi potrà
interagire bene sulla bibbia il punto di
francesco iscritto i cambi non so chi
sei il punto in francesco quando vedere
il tuo canale non lo so buonasera
stefania federico simo flammes o
notifica è arrivata a tutti bene bene e
allora perché parlare di questo tema
sharon slis sui comandi nascosti a
faremo in un alto momento però possiamo
farlo sui comandi incastrati va bene
adesso invece questa sera live dove
parleremo biblica diciamo così degli
elohim un po di questa allora diciamo
genericamente cosa si può dire che ci
sono diversi libri diversi testi antichi
di cui uno di questi è la bibbia che
raccontano delle vicende delle
vicissitudini e la bibbia tra l'altro è
uno di quei testi che è un testo che
riprende degli iscritti ancora più
antichi che erano i testi sul mero hdc i
testi sumeri hdc che raccontano in modo
molto più esplicito le stesse vicende
però approfondendo un po alcuni temi e
nei testi su mercati ci si racconta la
storia di quelli che venivano chiamati
anunnaki o anunnaki che corrispondono a
gli elohim biblici grande don matteo
bestemmiatore dodik e tantissimi
comunque gli anunnaki corrispondono a
gli elohim biblici e raccontano la
storia di queste non archi che in realtà
erano degli individui che avevano
ovviamente uno sviluppo tecnologico
molto maggiore soprattutto il rispetto
all'epoca dei diciamo a uno sviluppo
molto maggiore rispetto ai nativi
terrestri ovviamente ho in mente anche
molto maggiore rispetto allo sviluppo
tecnologico che abbiamo raggiunto noi
soprattutto avevano una vita molto più
lunga
nei testi sui mercati ci da calcoli
fatti si racconta che la nonna che
anunnaki vivevano intorno ai 30mila anni
circa però morivano comunque in questa
nonna che diciamo avevano un capo che
quello che nella bibbia che le chiamato
e il lyon altissimo poi ecco la bibbia
fa confusione perché anna bieber alta ci
sono diversi temi del diverse parole no
abbiamo dio che viene tradotto come
elohim però altissimo e lyon poi alla
fine volta lucano tutto con dio con la
web
fondamentalmente e vanno a diciamo
commettere già un primo errore
dimmi che pensa di alessandra quindi
comunque gli anunnaki o gli elohim
biblici avevano alcune erano in tanti si
suppone fosse alcune centinaia non hanno
creato nulla hanno creato l'uomo sapiens
fondamentalmente
[Musica]
no no magari non parlo di teoria secondo
alcuni studi angie dalla ma infatti io
non parlo di teoria secondo alcuni studi
infatti leggerò dei passi non è una
teoria secondo alcuni studi quello è
quello che c'è scritto nel testo su
mercati c
io non sto dicendo io non sto parlando
di teoria secondo alcuni studi io sto
dicendo quello che hai scritto nei testi
sumeri hdc poi i testi sumeri hdc come
la bibbia possano raccontare delle
frottole sicuramente cioè io non sono
mica qui a dire che quello che è scritto
in quei test e lì è la verità però
quelle quello che hai scritto in quei
testi che sono stati tradotti cioè lungi
da me dal pensare che quello che c'è
scritto lì è vero però dobbiamo dire una
cosa che la bibbia è stata mistificata
il problema della bibbia è che non viene
eretta fondamentalmente il problema il
problema della bibbia e che non è che
non viene letta perché è la bibbia
racconta tutto racconta delle
vicissitudini ma no racconta della
creazione non racconta di una divinità
non racconta di non parla di mondi
spirituali e un libro moto concreto che
racconta fondamentalmente le guerre di
uno di questi di uno di questi
personaggi
beh sì e mi infatti non ho mai io sto
dicendo io non sto mica dicendo che
quello che sto dicendo io è la verità
io sto dicendo quello che o per lo meno
quello che è scritto quello che i
traduttori di questi testi anno hanno
scritto fondamentalmente sui teli che
moderatrice va bene ok don matteo su
dire io fare dove su ita dic
va bene dai facciamo su italic
moderatrice ok tu direi io fare perché
non vorrei mai inimicarmi domate ho
visto che lui è in contatto con
l'altissimo ma quell'altissimo vero non
altissimo fasullo della bibbia
[Musica]
allora comunque detto questo ho detto
questo cioè io ti faccio moderatrice
tour ringrazio don matteo che ringrazia
pure a me no non ho capito fi vedi tu
quoque brute fili mi ti allora comunque
tanto per inquadrare la bibbiano la
bibbia racconta l'antico testamento
delle vicende di un di un tizio di nome
yahweh che era uno di questi elohim ma
in realtà poi tra l'altro è interessante
che anche la bibbia dice che questi
elohim erano in tanti erano in tanti e
fa pure nomi tanto per fare un esempio
adesso è partito da un altra cosa però
qua sono munito di bibbia bibbia normale
quella bibbia
anzi questa credo che sia la traduzione
di testimone di geova a chiedere
comunque sono tutte uguali
sono questi mettono yahweh emettono oggi
ho un po dappertutto comunque alessandra
buco mina ecco questo e per rispondere
sempre del sanda book o meno che gli
elohim muoiono cielo ce lo dice la
bibbia stessa quindi che non si tratta
di esseri viventi diciamo così immortali
tra virgolette viventi si immortalino ce
lo dice sunny 82
perché se noi andiamo a salmi 82
scopriamo che la bibbia stessa dice che
loro morivano allora qui che parla parla
e l'on
l'altissimo e ion e quindi io ho detto
voi siete elohim siete tutti figli di
ion ma volerete come gli altri uomini e
cadrete come un qualsiasi altro principe
quindi
nella bibbia c'è scritto che questi
elogi a erano in tanti oggi faccio il
catechismo no voglio parlare un po degli
elohim perché la bibbia viene male
interpretata il problema è che la bibbia
viene veramente male interpretata viene
presa come un testo su cui hanno
costruito qualcosa che non esiste e
basta leggere per capire quindi sanno 82
e ci dice che di elohim muoiono cioè che
e sono in tanti e che muoiono quindi che
vivranno di più nei test su mercati c'è
scritto anche quando vivono che vivono a
si e giganti se ne parla anche la bibbia
certo certo
esistevano i giganti sono i nefilim i
nefilim adesso non so in quale capitolo
della bibbia ma te lo trovo la bibbia ne
parla ne parla sono i nefilim i nefilim
ti posso anche a trovare il capitolo
della bibbia adesso non c'ero qua sotto
mano quello due paladine philippe si
sebbene parla bibbia ne parla pochissimo
dice che al tempo in cui c'erano i
sangue misti siamo a un certo punto dice
poi magari te lo trovo la prossima volta
comunque il capitolo per leggetelo
comunque a memoria lo ricordo sì sì
altri in più di tre mail 4 m sì ma in
sicilia in sardegna hanno trovato dei
resti anche in sardegna hanno trovato
dei resti di
bighino sì lo conosco di persona si
hanno trovato l'ho visto a finale ligure
poi lo abbiamo fatto un'intervista
diretta però visto da finelli a finelli
a loano hanno comunque
stavo dicendo anche sardegna hanno
trovato dei resti umani diciamo altri
più di tre metri
comunque sono i nefilim né fila tra
l'altro la traduzione del termine
ebraico significa orione quindi è
possibile che questi nefilim provengano
dal lione
fondamentalmente è
provengono dall'unione e quindi sono dei
giganti sono clementi un'altra razza di
che probabilmente nella bibbia ne parla
sempre come fossero in contrasto con gli
elohim quindi nefilim una bibbia ne cita
e dice che al tempo in cui gli elohim si
accoppiavano con i figli degli addams e
quindi c'erano questi sangue misti che
si chiamavano di borin erano gli eroi
dell'epoca quindi di bolli me erano di
ciao stefano gatto cia maniera mela
calva di ciò che arba di piero ferraro
alessandra casara i saldi sono piccoli
ma questi non sono mica sardi questi
sono provengono da dalla costellazione
di orione i nefilim probabilmente quindi
comunque tornando al al concetto è la
bibbia dice che quando
gli eroi miss accoppiavano con le figlie
degli addams e nascevano i sangue
mistiche chiamava gibo rime gli eroi
dell'epoca
in quel tempo sulla terra erano presenti
anche i nefilim i giganti i giganti
chiamati i nefilim né fila dalle braico
significa orione quindi è probabile che
i nefilim provengono da orione che siano
un'altra razza che in quel tempo li
colonizza va
la terra e quindi diciamo questo che vi
sono altri testi più antichi i testi i
testi vedici ciao year ma il cappello a
dir ma iscrivetevi al canale no ma non
si fa conoscere il creatore
dell'universo genesi 11 lì c'è un errore
di traduzione il termine bara che è il
termine ebraico che significa che
significa trasformare non significa
creare cioè nel termine ebraico è stato
il in stato un errore di traduzione
barano significa che lerda nulla ma
significa trasformare di fatto questa
trasformazione hanno costruito
fondamentalmente una diga hanno separato
le acque hanno costruito una diga quella
che viene definita creazione e hanno
trasformato hanno creato una diga questo
è perché bara significa trasformare i
raeliani sono delle persone rael che è
entrata invece di essere entrato in
contatto con un nero in questo elohim li
ha detto che ci sarà un ritorno degli
elohim quindi un essere non credono
diventa non essere alzato il resto dei
raeliani pensano anche gli e lui mi
ritorni non ho chiamato alcuna
ambasciata per ricevere gli elohim però
chiudendo la parentesi e tornando invece
alla bibbia
quindi la bibbia racconta tutto sommato
alle vicissitudini di questo di questo
popolo il popolo della famiglia di
giacobbe tra l'altro quindi un piccolo
ramo del popolo ebraico soltanto la
famiglia di giacobbe quindi che poi
giacobbe prese il nome di israele e
racconta il patto che questo popolo ha
fatto con uno di questi eroi mi che si
chiama gli a web che in realtà in tutta
la bibbia viene viene visto e viene
ovviamente la bibbia ne parlano in modo
reiterato e o di fatto un assassino un
assassino che non fa altro che ammazzare
non fatto che ammazzare qualcuno a mi
sembra scontato
diciamo in qualche modo nella bibbia le
persone appartenenti diciamo così al
gruppo di via web che i however
ammazzato e ammontano a circa 40.000
quindi 40mila sono veramente tante
considerando che all'epoca c'erano molte
meno persone ma per dire è la bibbia è
tutto un
un qualcosa legato alla distruzione ad
esempio è interessante non sono numeri
31 ad esempio adesso non mette a leggere
la bibbia però se volete andare a
leggere numeri e 31 racconta e quindi
numeri 31 io la racconto però potrei
mettermi a leggere la bibbia ma diventa
noioso no comunque segnatevi i numeri 31
chi volesse andarsela leggere perché
il numero 31 viene raccontato viene
raccontato questo pensava che dopo i
know conta dovevamo sterminare tutti no
no è la bibbia
se andate a leggi perché non me ne 31 se
andate a leggere stermy metodo se andate
anche io
alessandra casa data leggervi numeri 31
e nome 31 si conta una vicenda
particolare a napa dove mosè che era il
comandante in campo di ecu e va diciamo
e riceve i suoi generali diciamo da una
spedizione militare in questo caso
combattevano si combattevano tra cugini
questa era la guerra continua adjani t
che erano se può una stirpe ebraica
diciamo i media miti tra l'altro poi
nella bibbia adesso andremo a vedere si
parla di altri elohim si parla
chiaramente di altre lui di altri pari
grado di a web quindi che quindi è
chiarissimo che non ce n'è uno solo
diciamo così che sono in tanti comunque
questa guerra continua adjani t
quando ritornano i generali di mosè e
gli dicono che hanno ammazzato tutti gli
uomini mosè si incavola quanti numeri 31
esiste numero 31 ne esistono solo numeri
31 è vero leggete tutto perché è
interessante leggere soprattutto quindi
domani vi intero il gol su un numero 31
mi raccomando andate a prendere la
vostra bibbia e leggetevi non bene 31
perché domani sarete interrogati su come
le 31 e questa è una vicenda questa è
una vicenda interessare beh adesso
questa è una vicenda interessante magura
di numeri il 31 perché racconta proprio
di questa battaglia no
e quando tornano indietro i generali di
mosè mosè s'incazza come una bestia
perché loro mi dicono che hanno lasciato
in vita le donne
e allora mosè e le dice ma non di
ricordarlo sapete quali sono i
comandamenti che yahweh o geova l'avete
studiata la bibbia miscredenti ma la
cosa interessante che la bibbia era
dettata proprio dalla religione
cristiana e nel 1400 nel periodo
dell'inquisizione nel medioevo fino al
1500 1600 forse anche oltre state prese
da una bibbia
se non aveva una copia della bibbia
soprattutto nella lingua volgare quella
che si poteva capire fini lì sotto
l'inquisizione era vietato possedere la
bp ha realizzato leggerla cioè venivi
torturata a morte
se tu leggervi la b b a quell'epoca per
l'assurdo è che venivi io sono nero in
eccolo qua saresti stato caro don matteo
se tu leggevi la bibbia celesti è stato
castrato chimica no chimicamente no ma
fisicamente torturato perché era vietato
leggerla adesso che si può leggere e
diciamo così nessuno la legge perché
sono tutti su facebook quindi nessuno
deve un cazzo qui l'hanno trovato un
altro modo per l'ottundimento delle
masse no diciamo perché adesso è ormai
sono tutti a farsi il self i su
instagram e quindi la bibbia che sarebbe
accessibile nessuno se la legge perché
quindi hanno trovato sempre il modo
diciamo un modo diverso prima
torturavano che leggeva la bibbia e lo
mettevano al rogo
adesso diciamo il titolo mi fa morire
adesso invece non hanno non hanno
diciamo non hanno nessuna nessuna paura
che la bibbia venga letta perché tanto
le persone pensano soltanto al self da
postare su instagram alla torta da
postare su facebook e la bibbia non sa
la legge manica mattina non ti
giustifichi e interrogata quadri in
condotta
4 sulla bibbia comunque tornando a
numeri al 31 è interessante come viene
raccontato questa storia perché quando
no no sei atti giusti fu come va bene
senti giusti fu così quando è il v
torturo perché non la leggete esatto
quando arriva a arrivano diciamo sì
generali mosè s'incazza flani no 12 ti
faccio una domanda va bene tu adesso
fammi finire questo flamino 12 mosè
s'incazza come una bestia
risultiamo carlo e gli dice a rete avete
amate le donne si incavola perché hanno
lasciato in vita le donne e dice adesso
tornate indietro ammazzate tutte le
donne e tutti i bambini e ad esclusione
delle donne che non si sono mai
accoppiate con un uomo cioè le vergini
praticamente e vede ve ne prendete voi
che dice alessandra casara alessandra
casara che ci dice dice uffa che è stata
alessandra resta uffa quindi mosè è
praticamente maria paola gatto
alessandra casara e batte la legge
iniziale giotti numeri 31 che numero 31
va sempre bene stando a casa che cosa mi
ha detto
don matteo richetti dello studio a fare
il kamasutra alessandra casara e no vai
su come vai su vado su una vita non
riesco andare su leggo uffa sulle goffa
e poi vado su ancora sta scalando la
l'everest a le sto schierando lever se
non ti vedo
ma cerco la storia dei capelli e delle
pecore alla storia dei capelli delle
pecore va bene a castori capelli delle
pecore lo vediamo va bene e voglio
finire
le pecore sgozzate di ci parliamo anche
del piccolo sgozzate che è una cosa
interessante
non c'è il trento 181 quindi lui si
incazza di fa ammazzare tutte le donne e
tutti i figli meno asi non ho capito
però alessandra bene adesso qual era la
storia delle piccolo dei capelli boh mi
sono perso qualcosa da magari scrivemmo
suo zap perché ho un unico neurone
alessandra in forse non funzionare modo
giusto questo ne piccola i capelli io mi
ricordo cioè le pecore nel senso quelle
che vengono ammazzati e per il fumo
perché ce l'hai e lui vabbè comunque
ovviamente non è quello forse mi sono
perso qualcosa a della crescita dei
capelli si agisce i capelli discorso è
questo tanto per fare un punto e
risponde alla da alessandra e poi torno
su questo anzi finisco un attimo questo
poi all'arrivo sono stato del piccolo
dei capelli
allora quindi praticamente mosè si
incazza si incazza come una bestia si
incazza come una bestia di fa ammazzare
tutte le donne li fa ammazzare di fama
sponsorizza al punto di francese che
punto di francesco marco vigone non solo
6 in punto il punto di francesco non so
cos'è sto punto di francesco comunque
vedi andate solo destro punto di
francesco non so che questo punto
comunque andiamo avanti col discorso
quindi musei fa ammazzare tutte le donne
certo le vergini fondamentalmente e
queste vergini le lascia e le dà come
bottino di guerra all
le dà come pasta come bottino di guerra
agli uomini e poi c'è una cosa e poi c'è
una cosa interessante che anche ai a web
spetta un bottino di guerra e dio come
viene chiamato il dio biblico diciamo
così si becca oltre agli asini le mucche
eccetera eccetera pure 32 vergini come
bottino di guerra e che se ne farà mai
le web di queste 32 vergini come bottino
di guerra
non sappiamo cosa se ne farà mai questo
questo l'ue di queste 32 leggi però
andatevi a leggere quello perché hai e
ue aspetta il bottino di guerra tra cui
gli asini le mucche le pecore e il
bottino di guerra e interessante e
interessante questa è interessante
questa questa cosa quindi andatevi a
leggere numeri 31 perché è significativo
ma come lo sanno che la donna sono
vergini probabilmente le uniche vergini
credo che fossero le bambine perché le
donne di una certa età avevano tutti i
figli e probabilmente le uniche vergini
che restavano erano bambine credo cioè
che all'epoca funzionasse così non credo
che il ginecologo andata a controllare
però credo che le vergini fossero
fossero le bambine fondamentalmente e
beh sì credo che anche gli elohim non
fossero poi così adesso così per il
sottile
quindi questo cioè una prima cosa la
storia di pecora dei capelli e questo
anche
e allora gli esseri umani uno uno dei
motivi uno dei motivi uno dei motivi che
uno dei motivi che dice che
non è numero 31 e nome di 31 un libro
della bibbia
cosa vuol dire ma chi ignoranza e anna
zecchi cosa vuol dire 31 numeri 31 ma
anche sai che non me li sono un libro
della bibbia ma ho capito
ecco questa è una cosa allucinante nome
né 31 è un libro della bibbia
manco sai che numeri 31 libro dei numeri
al capitolo 31 ma non lo so e cioè
dell'antico testamento
c'è ma vi siamo un punto in cui non
sappiamo o meri numeri 31 è un libro
della bibbia
cos'è sto numero è un nome di 31 al
azzecchi com'è possibile che tu lo
conosci neanche haifa mento
non è possibile non è poi è possibile
che poi i numeri parte del pentateuco
numeri fa parte delle puntate sono i
primi cinque liberi genesi esodo
levitico numeri e deuteronomio è
possibile ecco questo fa capire come il
fatto che ci sia la bibbia è un optional
perché la bibbia il libro più venduto ma
il libro a meno letto perché nessuno
l'ha letto c'è pochi danno letto diciamo
così una volta era vietato impedivano
rileggerlo adesso che elite disponibile
nessuno lo legge questo numero non me ne
31 vai a leggere
allora quindi andiamo avanti col
discorso gli avanti con i capelli
anna valduc i capelli i capelli e le
pera lana delle pecore allora in natura
ci sono in natura ci sono
e si chiede allora hai detto il testo
non bevo se lo sai cos'è cosa c è di che
fai perdere tempo no se lo sai cos'è non
chiedere ai detto questo numero numeri
che numero nome né 31 se stai cos'è non
devi chiedere che pensava fosse alto di
cosa parliamo della bibbia che pensa che
fosse altro di che cosa
allora parliamo dei capelli sto
scherzando erano azzecchi ti sgrida un
po ma scherzo però non c'è la tela
leggere sta cazzo di numeri primeggiare
allora domani team terre 2 porta la
bibbia numero 31 et interrogo
bacchettate sulle dita se non rispondi
bene bacchettate sulle dita
domani se interrogati a porta la bibbia
numero 31 di via recitare a memoria sono
bacchettate sulle dita e poi in pagella
allora in avanti con discorso allora
vita market
al vettore
grande rita marche domani a anna zecchi
interrogata sulla bibbia e bacchetta
scorso quindi sui numeri e sulle cose
finiti i capelli di capelli che poi
dobbiamo finire di parlare di tutt'altro
qui allora anna e no e alessandra casana
alessandra casa rai capelli i capelli i
capelli non è il mio caso diciamo così
no non è il mio caso ma normalmente i
capelli crescono di continuo e anche
chiaro i canestri che è anche i pedi
della
sono con te
diciamo solo no contro ogni valenza
diciamo adattamento all'ambiente perché
i capelli che continua a crescere
pensate agli uomini primitivi con i
capelli lunghi cinque metri come cazzo
fanno a scappare se vengono inseguiti
se non ci fossero kg tosa la lana le
piccole queste avrebbero diventerebbero
morirebbero per che diventerebbero delle
cose enormi no le pecore
quindi sono stati modificati
geneticamente
i capelli delle donne soprattutto che
continua a crescere perché
no sto usando l'iphone non so perché si
vede male sto usando l'iphone non so si
vende sfocato sto usando la iphone
l'iphone 10 anziché rai fontaine
l'iphone hicks come cazzo si chiama non
lo so se le sfocato non so perché
comunque di santusa avo l'altro l'iphone
7 adesso sto usando l'iphone hicks o si
sente più a scatti è anche la barba
barba e capelli crescono continuamente
allora cosa vuol dire questo odio e che
è stato questa cosa qua per il piacere
degli elohim sono come noi che diciamo
magari facciamo le modifiche che ne sono
il barboncino per avere il barboncino di
incroci per avere il pelo di un certo
tipo
sono è qualcosa che probabilmente gli
elohim infatti negli angeli imalive
erano e città si eccitavano quando
vedevano delle donne applica per i
lunghi infatti probabilmente leveraggio
dell'islanda vere donne col capo coperto
proprio perché eccitavano donne clicca
per i lunghi e non andavano tanto per il
sottile infatti
temple
ho disturbato se tutto un peak è che ci
posso fare a tante finisce la cosa
quando sono tutto un pixel
non lo so perché spero che si riesca a
vedere bene insomma quando
quando praticamente le donne
partecipanti dovranno presenti gli
angeli dovevano coprirsi i capelli
perché gli angeli stand violentavano
infatti il proprio san paolo che dice a
motivo degli angeli per causa degli
angeli dovete coperti capelli non sono
la donna anna zecchi quegli angeli si
citavano miope lunghi delle donne
infatti alle donne crescono i capelli di
più che aiuti a 100 io questo è parlando
sto diventando nello yemen o il mutante
un enorme mutante è così staccato di
cosa vediamo un po come si vede il mio
canale e vabbè quando cioè della minkia
ok si vede malissimo e ho capito
vediamo un attimino se riuscirà
ecco vedete meglio no al meglio mutante
vedete meglio no allora parlati si vede
meglio non si vede me
e meglio ho fatto un ritocchino ma siete
capaci a rispondere a rispondete rapidi
queste stime di lillino pixellato eh va
beh non so cosa farci vabbè è visto che
è pixelato riprendiamo stasera si vede
ma rob ed ai riprendiamo st sposta sera
quindi vista
e magari e sto discorso
un modem 56k va bene ne prendiamo
stasera prendiamo stasera c'era